Test: 1. dlaczego tak 2. i proszę  3. oraz czemu 4. nigdy nie mow nigdy

Dziś konferencja premiera. Dowiemy się, co dalej ze szkołami w czasie koronawirusa
Prawdopodobnie o godz. 13 zacznie się konferencja Mateusza Morawieckiego, na której mają zostać zakomunikowane decyzje dotyczące funkcjonowania szkół w kolejnych tygodniach w czasie pandemii COVID-19. Najpierw, o godz 11 zebrał się Rządowy Zespół Zarządzania Kryzysowego w sprawie sytuacji związanej z epidemią COVID-19. Polska notuje kolejne rekordy zakażeń.

- W sobotę zakomunikujemy bardzo dokładnie nasze decyzje dotyczące szkół w kolejnych tygodniach. Na dzień dzisiejszy mechanizm wdrożony w sierpniu sprawdza się nieźle, ale pandemia rzeczywiście się rozszerza, dlatego być może te zasady trzeba będzie zaostrzyć - zapowiedział premier Mateusz Morawiecki. W Onecie będziecie mogli zobaczyć relację z konferencji, śledźcie stronę główną.
W posiedzeniu zespołu bierze też udział m.in. minister zdrowia Adam Niedzielski. Odnosząc się w piątek w TVN24 do doniesień, że w sobotę zapadnie decyzja dotycząca funkcjonowania szkół, Niedzielski powiedział, że "trudno jest w tej chwili przesądzać, jakie będą podjęte decyzje". Według ministra zdrowia, scenariusz zakładający decyzję rządu o całkowitym zamknięciu szkół jest "bardzo mało prawdopodobny". Zastrzegł jednak, że trudno jest w przesądzać, jakie decyzje zostaną w sobotę podjęte przez rząd.
Polska żółtą strefą. Co to dla nas oznacza?
Przypominamy, od północy nie ma już zielonych stref - wszystkie powiaty znajdują się w obszarze żółtym lub czerwonym. W życie wchodzą też nowe obostrzenia. - Proszę wszystkich o zapoznanie się z tymi zasadami, bo od ich rygorystycznego zachowywania będzie zależało tempo spowolnienia rozprzestrzeniania się koronawirusa - zaapelował w czwartek na konferencji premier Mateusz Morawiecki. Co ta zmiana w praktyce dla nas oznacza? Jak zmieni się nasze życie? Odpowiadamy.
Od 10 października obowiązywać będą nowe zasady bezpieczeństwa związane z epidemią koronawirusa. Po zmianach, część powiatów z najwyższą liczbą zachorowań trafi do strefy czerwonej. Strefa żółta zostaje rozszerzona na cały kraj.NOWOŚĆ

		liczba osób biorących udział w imprezach rodzinnych nie może przekroczyć 100 osób, z wyłączeniem obsługiObowiązek zakrywania nosa i ust obowiązywał będzie w przestrzeni publicznej - w sklepie, autobusie, ale także na ulicy w całym kraju. Zwolnione z tego obowiązku są jedynie osoby, które posiadają zaświadczenie lekarskie lub dokument, który potwierdza niepełnosprawność. Maseczki nie obowiązują w przestrzeni leśnej, parkach, zieleńcach i podczas uprawiania sportu.

		Koronawirus i obowiązek noszenia maseczek. Wszystko, co musisz wiedziećNa terenie całego kraju w lokalach gastronomicznych należy zachować bezpieczną odległość – na 1 osobę powinno przypadać co najmniej 4 m kw.
Również w całym kraju w lokalach gastronomicznych i innych zamkniętych pomieszczeniach nie można udostępniać miejsc do tańczenia.

		Jakie obostrzenia obowiązują w strefach żółtych i czerwonych? [WYJAŚNIAMY]Koronawirus. Mniej gości na imprezach okolicznościowych
Wśród nowych zasad bezpieczeństwa związanych z epidemią koronawirusa należy odnotować również zmiany dotyczące organizacji imprez okolicznościowych. Osoby organizujące m.in. chrzciny, wesela czy urodziny, powinny pamiętać, że obowiązuje limit osób, które mogą brać udział w tego typu wydarzeniach.


Test: 1. dlaczego tak 2. i proszę  3. oraz czemu 4. nigdy nie mow nigdy