Test: 1.  tak 2.  proszę  3.  czemu 4. ngdy ne mow ngdy

Dzś konferencja premera. Dowemy , co dalej ze szkołam w czase koronawrusa
Prawdopodobne o godz. 13 zaczne  konferencja Mateusza Moraweckego, na której mają zostać zakomunkowane decyzje dotyczące funkcjonowana szkół w kolejnych tygodnach w czase pandem COVID-19. Najperw, o godz 11 zebrał  Rządowy Zespół Zarządzana Kryzysowego w sprawe sytuacj zwązanej z epdemą COVID-19. Polska notuje kolejne rekordy zakażeń.

- W sobotę zakomunkujemy bardzo dokładne nasze decyzje dotyczące szkół w kolejnych tygodnach. Na dzeń dzsejszy mechanzm wdrożony w serpnu sprawdza  neźle, ale pandema rzeczywśce  rozszerza, dlatego być może te zasady trzeba będze zaostrzyć - zapowedzał premer Mateusz Moraweck. W Onece będzece mogl zobaczyć relację z konferencj, śledźce stronę główną.
W posedzenu zespołu berze też udzał m.n. mnster zdrowa Adam Nedzelsk. Odnosząc  w pątek w TVN24 do doneseń, że w sobotę zapadne decyzja dotycząca funkcjonowana szkół, Nedzelsk powedzał, że "trudno jest w tej chwl przesądzać, jake będą podjęte decyzje". Według mnstra zdrowa, scenarusz zakładający decyzję rządu o całkowtym zamknęcu szkół jest "bardzo mało prawdopodobny". Zastrzegł jednak, że trudno jest w przesądzać, jake decyzje zostaną w sobotę podjęte przez rząd.
Polska żółtą strefą. Co to dla nas oznacza?
Przypomnamy, od północy ne ma już zelonych stref - wszystke powaty znajdują  w obszarze żółtym lub czerwonym. W życe wchodzą też nowe obostrzena. - Proszę wszystkch o zapoznane  z tym zasadam, bo od ch rygorystycznego zachowywana będze zależało tempo spowolnena rozprzestrzenana  koronawrusa - zaapelował w czwartek na konferencj premer Mateusz Moraweck. Co ta zmana w praktyce dla nas oznacza? Jak zmen  nasze życe? Odpowadamy.
Od 10 paźdzernka obowązywać będą nowe zasady bezpeczeństwa zwązane z epdemą koronawrusa. Po zmanach, część powatów z najwyższą lczbą zachorowań traf do strefy czerwonej. Strefa żółta zostaje rozszerzona na cały kraj.NOWOŚĆ

		lczba osób borących udzał w mprezach rodznnych ne może przekroczyć 100 osób, z wyłączenem obsługObowązek zakrywana nosa  ust obowązywał będze w przestrzen publcznej - w sklepe, autobuse, ale także na ulcy w całym kraju. Zwolnone z tego obowązku są jedyne osoby, które posadają zaśwadczene lekarske lub dokument, który potwerdza nepełnosprawność. Maseczk ne obowązują w przestrzen leśnej, parkach, zeleńcach  podczas uprawana sportu.

		Koronawrus  obowązek noszena maseczek. Wszystko, co mussz wedzećNa terene całego kraju w lokalach gastronomcznych należy zachować bezpeczną odległość – na 1 osobę pownno przypadać co najmnej 4 m kw.
Równeż w całym kraju w lokalach gastronomcznych  nnych zamknętych pomeszczenach ne można udostępnać mejsc do tańczena.

		Jake obostrzena obowązują w strefach żółtych  czerwonych? [WYJAŚNIAMY]Koronawrus. Mnej gośc na mprezach okolcznoścowych
Wśród nowych zasad bezpeczeństwa zwązanych z epdemą koronawrusa należy odnotować równeż zmany dotyczące organzacj mprez okolcznoścowych. Osoby organzujące m.n. chrzcny, wesela czy urodzny, pownny pamętać, że obowązuje lmt osób, które mogą brać udzał w tego typu wydarzenach.


Test: 1.  tak 2.  proszę  3.  czemu 4. ngdy ne mow ngdy